我们勇敢地继续前进，因为电视也许比其他任何地方都多
媒介可以使我们保持联系并了解情况
娱乐也会让我们感到厌烦，但是今晚让我们
当我们奖励各种人时，请尝试忽略它
同时保持我梦entire以求的与他们的距离
令人遗憾的是，为了实施最基本的参数已经大流行了
个人空间的一个知道如何遵守我的界限的人
只要他能保持一万英里的缓冲
提姆提摩提（蒂莫西）感谢您不加入我
来自悉尼
也许是我最大的恐惧中我最大的恐惧
相对于秘密19，在未来几年
将会有更多的电影和情节
关于僵尸电视
我想我会用好莱坞写一部僵尸电影
其中所有作家都被带有疾病的僵尸咬伤
当您被感染时，这表现为渴望写作
僵尸电影
我知道我们的工作是为社会举起镜子，但我一直在回避
镜子太晚了，真是太丑了
还记得什么时候瑟西·兰尼斯特（Cersei lannister）荒诞夸张
但是现在她看起来很驯服，赤裸裸的羞耻之路被扑向
人类宠物就是我们每天在Twitter上所做的事情
我知道我听起来更好，但请告诉我您如何创作出色的艺术
当现实震惊时，让我们举起r子吧，这是2020年
但是没有人比艺术家更强大
在危机中
[音乐]
如果没有人称赞我是谁，则互相奖励
没有相机记录我哭泣的这些真实的眼泪，我只是
如果一个打扮成树的演员掉在森林里
自我录像带不上传，她甚至还存在吗
如果马蒂尔达（Matilda）保持关闭状态，我是否仍然有钱
欢迎您成为2020年巴伐利亚国际烈士的烈士
告诉我谁是您的曲目设计者告诉我告诉我
让我们通过这些奖项，然后回到
我们的实际工作签署了贤惠的请愿书
对于所有聪明的候选人，我希望你非常
我很高兴我没有为我的演出没有提名而感到痛苦
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
会[鼓掌]
讽刺或讽刺，我们最好把你退回
去爱荷华州
[音乐]祝大家好运
去
娜奥米（Naomi aki）effing世界的尽头哦
哦，男人，你是认真的吗，哦，我得把我的手机调到最大
现在不是发短信的时间对不起，嗯，我要感谢查理·盖
命运卡拉格多米尼克布坎南业力科克伦露西福布斯
杰西·巴顿·亚历克斯（jess bardon alex）将在我的电影中整整创作
哦，我的上帝和我的父亲，我爱我的父亲，他一直很支持我
我知道我在云端的妈妈会感到非常自豪
和我的妹妹，哦，我真的很高兴，这使
锁定好多了，非常感谢
好吧，好运伙计们，到英国去
[音乐]会尖锐的朝ha hajji
大家好，最近的晚上好，我刚刚在这部影片中拍摄了一个版本
慢动作是错误的，所以我希望这个
抱歉不能和你在一起
但我只想对bafta表示感谢，对Jane Featherstone表示感谢
克里斯·弗雷·苏西·莱格特大家都在姐姐的照片
谢谢你德·凯莉·约瑟夫·奥威，我所有的同班演员
也感谢朱利安·法里诺和本·塞塞尔
我从那里学到了一个可怕的，非常慷慨的善良的导演
很多，谢谢乔·巴顿（Joe Barton）的写作
如此精美有趣且复杂的角色，在这种情况下，
日本人，只是说我受够了
机会扮演角色，所以这个剪辑是否能见到光
我是否曾经去过，并将继续保持着难以置信的状态
感谢所有这些，非常感谢
喜剧中女性表演的奖项是完全不同的
就像一部喜剧中的男性表演
这里要详细讨论的是bafta
屡获殊荣的格雷格·戴维斯[音乐]
你好，理查德，你怎么样，格雷格，我很好，谢谢
我很兴奋你吗我很兴奋，因为
我的程序刚刚赢得了bafta哦，是的，我们说不要覆盖它
哦，你在这里好吗，我在这里见到提名人，不是吗
好吧，好吧，他们在这里大家好
嗨，潜在的祝贺，我还没收到，不，我知道我说过
可能没有头发了吧，让我们抓住
我要直接去那个嗯，我要直接去那个脚本
东西没事，但是我要去做
无缝的方式打招呼
喜剧中的女性是当今最佳作品的先锋
女主角正确地主导了关于独创性的任何明智的讨论
很高兴能被推荐呈现最好的巴伐利亚
喜剧表演中的女性表演热烈庆祝
这个重要类别的所有四个提名
你知道我怎么知道，因为他们
正在从他们的房屋安全中注视
而我想我在全球大流行期间在工作室里，我想我
应该感谢我没有被要求介绍这个
在活跃的火山边缘摇摇欲坠的同时
或在海啸中惊恐地冲浪消息
很明显bafta有它的最爱，我们其余的人不过是
佳能饲料ayawati认为这对
他不是伴侣，我们都在瞬间受到附带伤害
诺顿有疫苗将直接降落伞
诺顿在哪儿，他在这里，不，他不是，他在家里
在安全的地方戴口罩
说荣誉是颁发奖项
这是被提名人[音乐]
和bafta去
[音乐]肖恩·克拉克福德
哦，哇
我不认为你可以看到菲比，但恩
哦，天哪，对不起，这是如此出乎意料。哦，天哪，我什至不相信
比赛以及我所认可的所有女性
包括这个世界，包括一个我什至都不愿成为世界的人
是谁，因为我的天哪，这是
令人难以置信的谢谢，谢谢我陪审团中的每个人
事实上，这是我今年的第一次陪审团
锁定的第一次放大，所以令人难忘，连接是
太糟糕了，谢谢所有喜欢的人
忍受了这个过程，谢谢所有参与我们工作的人
项目，你简直不可思议，我不会在这里
没有跳蚤就没有明确的答案，老实说，我不知道该怎么办
说这是如此愚蠢，怪异和超现实
莎拉和贝米，你真了不起，我希望你今天庆祝
因为我们都是这里的赢家嗯，这真的是胡说八道
谢谢你，一团糟谢谢你
谢谢，谢谢，我想你被打败了吗？
菲比（Phoebe um），这就是为什么我们需要摄影人
好吧，抓紧
谢谢谢谢谢谢首先我只想说谢谢
您到bafta给我这个机会，
终于意识到我在开玩笑，我感到非常自豪
嗯，我首先要感谢我的妈妈和爸爸温斯顿和夏娃的付出
我的生活，我在意，我不会在这里，
还有我的孩子或riaz izzy和winston
致我美丽的妻子萨布丽娜谢谢你们，我不能没有你
嗯，听我说，当我第一次获得这个奖项的时候，我想哇，现在还为时过早
终身成就奖，嗯，我错了，这是一个特别的奖项，
这很特别，我很感激，我知道我不会
相信我非常特别，我相信我所获得的机会
我所做的一切抓住了我的机会，将它倒退了
并把它交给需要机会的其他人
你知道我不打算做的事是很自然的
嗯，这是很自然的反应，呃，我觉得来临很扎实
来自我出生和成长的东伦敦，我知道你
知道在东伦敦，我们对待我们尝试的人
尊重他人，因为每个人都来自同一块布料，
在电影和电视世界中，从这个意义上说没有什么不同
换句话说，没有人不同，所以我给别人机会是
只是我传承的一部分，我希望我能从
在这个世界上这个交界处的这一点
每个人都看到没有任何人你都做不到
否则我们都会考虑向其偿还
你背后的人，所以他们有机会
绝对是为什么我认为我获得了这个奖项
嗯，有一天我可能会获得表演奖，但是直到那一天，我都会
更多机会吸引更多演员，更多作家和更多人前来，
讲讲他们的故事非常感谢，我很感激
[音乐]
不，不，不，我们同意，你会做这件事，我会做呃，而bafta走了
太不了，我们绝对断然
我们完全相反，我没有给你所有的荣耀哦，加油
听起来很荣耀，那么你会很高兴
做好其他工作，然后继续开始
[音乐]我做得不好，没关系，这是
会是漫长的夜晚，不是吗
哦，耶稣好吧，最佳迷你剧的提名人是
嗯，赢家是
嘿加文和史黛西·内萨向铁匠铺表示祝贺
哦，你能听到我们的声音吗，我很高兴我们能谢谢你
令人难以置信的是我们面对这样的竞争
非常感谢您，您知道将演出十年后带回去是
对我们来说是很大的一笔交易，我们不确定如何收到
它的反应非常好，嗯，有那么多人，我们必须
谢谢，谢谢所有参与演出的人
对我们所有人来说，都是一次非常快乐的经历，赢得这项bafta的机会是巨大的
是的，非常感谢所有投票的人，
给我们的演员，他们的全体工作人员参加了演出
嗯，这是一个可爱的东西，这已经是一个可爱的糖衣了
真的很可爱的蛋糕，我很高兴
您想添加的蛋糕参考资料，我只是想尽我所能
浴缸里把所有的糖汁吸出来
她很好，让我们结束这个隐喻，我希望
照片从那个摊位露丝很漂亮地出来
[音乐]巴伐利亚去
杰瑞德·哈里斯·切尔诺贝利
嗯，在你呃之后，你毁了我的连败，我对你很恼火
你知道这个节目赢得了很多赞誉，我认为那是
这就是克雷格·马津（Craig mazin）和卡罗琳·斯特劳斯（caroline strauss）的遗嘱。
嗯，詹姆斯·金斯通管理，我会说最好的
他们做出的决定是放每一集
在约翰·兰克手中，他是个坏蛋，我会和他一起再做一次
心跳，有几个人在
我在那条类似的街道上，我只想给他一个呼喊，嗯
恩妮娜·金（Nina Gold）和罗伯特·斯特恩（Robert Stern）
旋转点丹尼尔·帕克嗯，我也想说一声快速喊出来
凯莉·安东尼奥洛斯（Carrie antholos）呃，他在哈佛大学（HBO），我认为他是
第一个对昨天的切尔诺贝利人说“是”的人，
实际上是我被选拔后遇到的第一个人，大约有10个人
我们开会的几分钟后，他看着我，他说...
罐装的，我希望你不要介意我告诉你这个，但你不是我们的第一个
选择，然后他说你想
知道是谁，我说哦，我会非常愿意
丹尼尔·戴·刘易斯（Daniel Day-Lewis），但他从演艺界退休
我就像对丹尼尔说的快，呃，不要离开太久，你知道我想念
在那里见到你，最后向我最好的朋友和
我的妻子阿莱格拉，她总是得到我的支持
我与她分享一切，我与她分享，祝福你，我爱你
我全心全意地感谢你们，谢谢你的祝福
你谢谢你，恭喜你，我也是没人的首选
[音乐]
然后bafta转到[音乐]
伊丽莎白的格伦达·杰克逊失踪了
我真的很惊讶，非常感谢你，我的意思是
有表演节目的特权，甚至有成为节目的特权
与这些出色的女演员联系在一起，应该获得四个奖项
今晚，但无论如何确实非常感谢你
谢谢你
如果他们让我交易，我会给半年半天时间
和你一起缩在沙发上[音乐]
我们徘徊在最后的光芒中切慢吃的鱼和薯条
我会屏住呼吸[音乐]
我原谅你有时我会感觉到你和我在一起
在黑暗中
你的脸就在我最陌生的脸上
在公园里